- EQUIPE SCARY CLUB -
Legendas Mordor09
O que houve?
Tem alguém no telhado.
Jules!
Baby, você está sonâmbula?
Escute.
Não ouço nada.
Vamos, baby,
são 3:00 da manhã.
O que foi agora?
Não sei, ela disse que
ouviu algo no telhado.
Eram passos.
Naturalmente.
Jingle bells também, certo?
Mark, pare.
Mas eu o ouvi.
Você pode cuidar disso,
por favor?
Tenho que acordar em três horas.
Vamos, Jules,
vamos voltar para a cama.
Nada de açúcar depois do jantar,
ok?
Muitos pesadelos
e pouco sono.
Mas mãe!
Eu não tive um pesadelo.
Eu ouvi mesmo alguém
no telhado!
Shh.
Fale baixo.
Não acorde seu irmão.
Ninguém acredita em mim.
Jules, provavelmente é só
a casa se acomodando.
Ou um animal.
Sabe, às vezes um guaxinim
ou um esquilo podem subir lá.
Era o Papai Noel.
Tenho certeza.
Você sabe quem eu realmente acho
que era?
Quem?
Um dos elfos do Papai Noel.
Um elfo?
Mhm.
Às vezes, o Papai Noel envia um ajudante
alguns dias antes da véspera de Natal
para garantir que nossa casa atenda
a todos os
requisitos de segurança necessários.
Como o quê?
Como ter certeza de que o telhado
é resistente o bastante
para aguentar todas as renas,
para começar.
Não pode deixá-las
atravessar o teto,
correr pela casa toda,
fazendo cocô em tudo.
O que mais?
Eles têm que medir a chaminé
para garantir que seja larga o suficiente
para caber na barriga grande
e gorda do Papai Noel.
Às vezes ele exagera
muito durante os feriados.
Igual ao papai?
Igual ao papai.
Podemos deixar um pouco de leite
e biscoitos para os elfos?
Se você for dormir agora,
Eu vou descer
e deixar um prato para eles.
Ok?
Você esqueceu de trancar
a porta da frente de novo.
Talvez você pudesse ter
um pouco de preocupação
com segurança da sua família?
A propósito, sua filha deixou
um copo de leite e biscoitos
para os elfos do Papai Noel
na cozinha.
Você pode se certificar de comê-los antes
que ela acorde para ir para escola?
Olá?
Você pode cuidar disso
quando acordar, por favor?
Quando eu acordar?
Estou acordado, Jen.
Estou acordado
porque você continua falando comigo.
Eu cuido disso.
Obrigado, Sr. Grinch.
Papai Noel?
Timmy!
Timmy, acorda!
O Papai Noel está lá embaixo.
Timmy!
Ele estava colocando presentes
debaixo da árvore, eu o vi!
Vá embora!
Juliet, eu disse para você
ficar longe do meu-
Querida, o que você está fazendo?
Timmy, Juliet, corram!
Juliet!
Timmy!
Socorro!
Não, por favor!
Alguém me ajude, porra!
Socorro, por favor!
Oh merda, socorro!
Socorro!
Cinco Anos Antes
Fique alerta.
A ligação anônima diz que o possível
suspeito está em um andar inferior,
armado e perigoso.
Oh merda.
Central, tenho
um corpo decapitado aqui.
A vítima parece ser do sexo masculino.
Todas as unidades
disponíveis foram informadas.
Entendido.
Central,
Não estou sozinho aqui.
Quanto- Quanto tempo para
o reforço chegar?
Várias unidades chegarão em
breve
Vou colocar a nave
no ar em um minuto!
A nave está pegando fogo.
Eros?
Dean,
preciso que você desça aqui agora.
Cela três, ala leste.
Acho que temos
um problema.
Câmbio.
Estou dando uma cagada
Aww!
Então limpe sua bunda
e venha aqui, agora!
Socorro.
Me ajude!
Por favor!
Por favor, me ajude!
Ah, ele me fez fazer isso.
Me ajude!
Me ajude, seu filho da puta!
Sim!
Mais!
Ei, aí!
Vocês, vocês-
vocês estão ótimos.
Quer dizer, muito melhor que a
minha.
Eu ia fazer
a coisa do sangue também,
mas eu fiquei preocupado
com a limpeza.
Mas... Posso-
posso tirar uma foto?
Vou postar isso.
Gente, sério?
Vocês arrasaram.
Isso é demais!
Aww.
Vicky, você costumava ser tão gostosa.
Agora ninguém vai te foder.
Menina bonita.
Dias atuais
Oi.
Bom dia.
Estou aqui para pegar minha sobrinha.
Ela é uma paciente aqui.
Qual é o nome dela?
Shaw.
Sienna Shaw.
Tio Greg!
Deixa pra lá.
- Oi!
- Como você está?
- Bem.
- É bom ver você.
- Você também.
Uau.
Você está ótima.
- Não, pode deixar.
- Não, não, não, eu levo.
- Eu insisto.
- Obrigado.
De nada.
Então vamos correndo ou...
Precisamos sair primeiro.
Então, uh, como está minha pequena
parceira no crime?
Oh,
ela não é mais tão pequena.
Uh, ela está ótima.
Cara, ela é linda.
Atrevida pra caramba
e talentosa como você.
Na verdade,
ela só fala de você,
então, um aviso,
prepare-se
para ficar com as mãos ocupadas,
porque ela sente sua falta.
Eu também sinto falta dela.
Oi.
Chegamos!
Muito bem.
Olá?
Sienna!
Lá vem!
Oh, oi!
Oi!
Oi, Gabs.
Meu Deus, você ficou tão grande!
Quando isso aconteceu?
Nunca mais me deixe
por tanto tempo.
Eu não vou.
Eu prometo.
Oh, você tem glitter
por todo o seu rosto.
É só açúcar.
Estávamos assando.
Você quer ajudar?
Gabbie, Sienna está
aqui não faz nem dois minutos.
Por que você não a deixa
se acomodar primeiro, certo?
Tudo bem.
Sim, adoraria.
Estou tão feliz em ver você.
Eu também.
Como foi a viagem?
Boa.
Quer ver seu quarto?
Vá em frente.
Nos vemos mais tarde.
Sim. Tudo bem.
Vejo vocês mais tarde.
E não puxe o braço dela.
- Pronta?
- Sim.
Meu Deus.
Parece que um conto de fadas
explodiu aqui.
Você gostou?
Eu e a mamãe redecoramos,
mas eu escolhi a maior parte.
Eu sei o quanto você gosta
de dragões e bruxos.
Eu adorei.
Sério?
Sim, sério.
Este é o quarto mais legal de todos.
Você está brincando?
Não sei o que dizer,
isso é lindo.
Fiz isso para você também.
Gabs.
'Para Sienna, minha irmã mais velha
de outro pai.
Senti sua falta mais do que nunca.
E se meter em encrenca
não tem sido nem de longe tão divertido
sem você.
Ansiosa
pelo melhor Natal de todos,
cheio de diversão,
sorrisos e risadas.
Com amor, Gabby.
P.S. Ainda não chegamos
à lua. '
À lua!
Nosso pequeno foguete de papelão.
Você lembra?
Claro que sim.
Venha aqui.
Jesus.
- Sim.
- Fede aqui.
Uma beleza, não é?
Merda!
É um rato, garoto,
não o diabo.
É.
Você está bem?
Ah, você ficou nervoso
o dia todo.
Eu odeio lugares como esse.
É como se eles tivessem uma alma
e estivessem putos com o fato
- de estarmos destruindo eles.
- Ah, merda.
Por favor, não me diga
que você acredita em todas as histórias
sobre este lugar.
Que histórias?
No começo dos anos 90,
algum maníaco sequestrou
e matou mais de uma dúzia de crianças
nesta cidade.
Enterraram todos os corpos
no porão aqui
neste prédio.
Agora todo mundo jura
que o lugar é mal-assombrado.
Você está brincando comigo?
Você está brincando comigo.
Claro que estou brincando com você.
Agora vamos.
Eu fico com o primeiro andar
e o porão.
Você... lá em cima.
Nervoso o dia todo.
Então, o que você acha?
Mais Blaster Man?
Qual é o problema
com o Blaster Man?
Achei que você gostasse dele.
Você só desenha garotos.
Garotos, garotos, garotos.
Isso não é verdade.
Eu desenho garotas o tempo todo-
aquilo ali é uma garota.
Olha isso.
Aquilo é uma garota.
Mas ela não é uma super-heroína.
Da última vez você disse
que ia desenhar uma garota
que poderia derrotar o Blaster Man.
Lembra?
Você jurou de mindinho!
Isso é sagrado.
Desculpe, querida.
Mas, eu vou te dizer uma coisa.
Assim que eu terminar
este quadrinho,
Eu vou fazer para você
algo realmente especial.
Que tal? Certo?
Sei, sei.
Certo, bom.
Certo.
Hora de dormir.
Sisi!
Espere um minuto.
Eu tenho algo para você.
Acordei de volta
no café dos palhaços,
envolto em vidro.
Meus pulmões se encheram de água gelada.
Isso não foi um sonho
ou uma alucinação.
Ok, me dê isso.
Isso não é
para consumo público, intrometida.
É meu diário. Certo?
É só para mim.
Entendeu?
Entendeu.
O que é o café dos palhaços?
É um lugar ruim.
Um lugar que eu não quero
pensar.
Pensamentos felizes
de agora em diante. Ok?
Ok.
Jingle bells, jingle bells,
este lugar fede pra caralho
Nojento.
Que diabos é isso?
Tem alguém em casa?
Que porra é essa?
Olá?
Não é real.
Não é real, certo?
Oi, Jackson!
Tem alguém em casa?
Yoo-hoo.
Que porra é essa?
Puta merda!
Dennis!
Ei!
Venha logo aqui!
Agora!
Você é real?
Não!
Não! Não!
Acho que precisamos fazer
alguns biscoitos.
É. Para sobremesa!
Precisamos- É!
Vamos com tudo, cara.
Chocolate e manteiga de amendoim,
você está certa.
Essa é a combinação.
Sabe, aqueles de coco e manteiga de amendoim
são incríveis.
Isso vai ser
uma extravagância de Natal.
Eu gostaria de ver
aquelas luzes de novo.
Eu quero ver as luzes.
Eu gosto do mercado de Natal
que eles têm lá.
Gabs, pare de encarar.
É rude.
O quê?
Gostei das cicatrizes dela.
Gabbie!
Não, está tudo bem.
Não, não está.
É muito inapropriado.
Eu só acho que elas são legais.
Sabe de uma coisa?
Por que você não mostra a ela
sua nova cicatriz?
Olha essa coisa.
Essa é das feias.
Ooh.
Como você conseguiu isso?
Caí da minha bicicleta
durante as férias de verão.
E caí em cima de uma garrafa quebrada.
Ah, sim.
Sete pontos também.
Havia tanto sangue,
e tipo esse pedaço
de gordura escorrendo.
Tudo bem, tudo bem.
Podemos mudar de assunto,
por favor?
Não quero pensar em sangue
e gordura enquanto estamos comendo.
Tanto sangue.
Ok, querido.
Você é nojento.
De qualquer forma,
O Natal não tem sido realmente
o mesmo por aqui
desde que alguém parou
de acreditar em Papai Noel.
Quando isso aconteceu?
Quando eu tinha, tipo, oito anos.
Ah, para.
Você era mais velha que isso.
Não,
eu simplesmente aceitava
para que você e o papai
não se sentissem mal.
Eu tenho encontrado presentes
escondidos pela casa
há anos.
É, é porque
você é um pouco bisbilhoteira.
É.
Encontrar é um termo vago.
Mais como investigar
e descobrir, na verdade.
Você pode passar o arroz?
Não é minha culpa que
eles sejam muito, muito ruins
em esconder presentes.
Cara, estavam debaixo
do assoalho,
debaixo do carpete.
Passa o arroz, por favor?
Ah, ela também é famosa
por abrir presentes
e depois embrulhá-los novamente.
Não muito bem também.
- Sienna!
Se você não passar o arroz,
eu não vou embora.
Por favor? Passa o arroz?
Sienna?
Olá, Sienna?
Sabe, eu estou morta por sua causa, ok?
Você nos levou até ele.
Você e aquele seu irmãozinho
de merda.
Eu estou morta e você me matou.
Assim como você matou
sua mãe.
Isso foi mau.
Eu não...
Mas enfim.
Quer dizer,
é assim que ele sempre fazia.
Ele é meio fofo.
Sienna?
Você está bem?
Sim.
Sienna...
Quer dizer, nenhuma quantidade de medicamento
vai me impedir de estar aqui
na sua frente.
Você me matou.
O mínimo que você pode fazer
é passar o arroz.
Passe o arroz.
Passe o arroz!
Com licença.
Termine de comer, querida,
para que possamos
comer nossos biscoitos da sorte.
Uau!
Ok, uau.
Obrigado por bater, Shaw.
Desculpe.
Espere!
Hum, você não vai
nos apresentar?
Uau.
Uh, Shaw, esta é,
hum, Mia.
Oi.
Ela é uma grande fã
sua.
Eu não sou fã, seu babaca.
Ela é obcecada
pelo Palhaço do Condado de Miles.
E com toda essa merda de True Crime.
Ela acha
que você é uma celebridade, cara.
Não dê ouvidos a ele.
Tipo, literalmente, nunca.
Um, oi.
É tão bom conhecer você.
Oi.
Eu realmente sei,
tipo, tudo sobre você.
Tudo online pelo menos,
hum, eu tenho seguido você
por anos.
Cara, você é uma lenda.
Você sobreviveu ao Art the Clown,
Viu? Porra de Fã.
Me coma.
Depois que você pegar o autógrafo dele.
Hum, escuta, na verdade
tem um pequeno favor
que eu queria te pedir.
Sabe, minha colega de quarto e eu,
temos um podcast sobre crimes reais.
Chama-se Graven Image.
E nossos episódios
do Massacre de Miles County?
Eles foram, de longe,
nossos maiores sucessos.
Então eu estava pensando
se talvez você estaria disposto
a vir como convidado algum dia?
Eu ficaria muito honrada.
Eu realmente não faço
coisas assim.
Jesus, você realmente acha
que ele quer desenterrar
a pior experiência
da vida dele?
Quero dizer, o garoto está apenas tentando
seguir em frente.
Certo, Shaw?
Ok, bem, eu entendo,
mas eu só-
Eu acho que muitas pessoas gostariam
realmente de ouvir de você
depois de todo esse tempo.
- Oh meu Deus.
Vamos lá.
E-eu vou pensar sobre isso.
Ele vai pensar sobre isso.
Ótimo.
Hah.
Shaw, você vai
para a festa de Natal do Beta
amanhã à noite?
Eu tenho que atender isso.
Ah.
Sim.
Garota ligando
Foi ótimo conhecer você,
Mia.
Você também.
Deus, meu homem precisa
transar tanto.
Oi.
Como vai?
Estou, uh, indo bem.
Acabei de sair da aula.
Acabei de chegar na casa da tia Jess.
Sim, algumas horas atrás.
É muito bom ouvir
sua voz.
Sabe, eu-eu sinto sua falta.
Eu também sinto sua falta.
Está, uh, tudo bem?
Estou ligando porque, hum...
Estou- estou muito animada
vamos passar
o Natal juntos.
Já faz muito tempo.
Sim, já faz.
Estou, uh, realmente
ansioso por isso.
Bem, uh,...
...acho que te vejo
em alguns dias?
Te amo.
Te amo mais.
Você está bem?
Sim.
É, hum, só esse
novo medicamento que estou tomando.
Às vezes me deixa enjoada.
Ah.
Preciso ser criativa.
Quer ser minha tela?
Tudo bem.
Algo está acontecendo aqui.
Já posso ver?
Tenha calma.
Quer dizer, você está começando
a ficar bem encantada,
se é que posso dizer.
Como uma princesa de contos de fada.
Muito bem.
Vamos colocar um pouco mais
de sombra élfica
para combinar com aquele blush mágico.
Feche os olhos.
Sabe,
você poderia ser uma
maquiadora profissional, certo?
Ora, obrigada.
Eu realmente esqueci
o quanto eu gosto disso.
Olhos abertos.
Ótimo.
Tudo bem, vamos fazer alguns lábios.
Como você conseguiu essas cicatrizes?
Você e essas cicatrizes.
Eu entrei em uma briga.
Você ganhou?
Sim, eu ganhei.
Queixo erguido.
Tudo bem,
me dá um desses.
Você está pronta.
Você quer ver essa obra-prima
mística?
Sim.
Uau!
Ficou incrível.
Seu rosto fez todo o trabalho.
Tire uma foto!
Posso entrar para o clube das milhas
do seu trenó?
Meu Deus!
Oh, ho ho ho.
Eu treparia com você.
Não, a Sra. Noel me esfaquearia
durante o sono.
- Minha esposa morreu.
- Certo.
Quer descer pela minha chaminé?
Meu Deus,
entre na chaminé dela, entre!
Eu tenho uma chaminé.
Ok, garotas.
Eu sou uma rena safada.
Eu quero usar drogas
na sua barriga!
Seja boazinha.
Ho ho ho!
Oh, merda.
Puta merda!
Acho que sei
o que quero de Natal.
Essa roupa de Papai Noel vem
com algumas vantagens, cara.
Garotas!
Não me lembro
se te contei, mas,
então estou no entretenimento
há muito tempo.
Agora sou Papai Noel, antes eu fui3 Elvis.
Aquelas garotas!
Laughlin, década de 1980.
Uau!
Nada como isso.
A Laughlin.
Laughlin!
A Laughlin?
Estou bem.
Ai, ai!
Seu racista de merda!
Merda.
Dê uma olhada nesse cara.
Amigo seu, Eddie?
Essa é a primeira vez.
Tudo bem, certo,
agora espere um pouco, escute.
Estou usando a roupa, certo?
Então é como Elvis.
Ele vai ganhar a experiência completa
do Papai Noel se quiser,
está bem?
Olá.
Oi, oi!
Você-
Venha aqui.
Está tudo bem.
É!
Oi, oi.
Sim, sim, sim, sou-
sou eu, sou eu.
Culpado.
Ei, Papai Noel,
parece que você ganhou um fã.
Qual é a dessa roupa, amigo?
É, o circo
veio para a cidade?
E aí, amigo.
Cuidado.
É de verdade.
Essa é a minha-
É a minha barba.
Se o Papai Noel não tem
uma barba de verdade,
ele não é um Papai Noel
de verdade.
Ei, cara,
o que tem na bolsa?
Ah, ele vai nos mostrar.
Ei, o que você tem?
O que você-
Normalmente sou eu quem
traz
o saco mágico de brinquedos.
O quê?
Ah, essa foi boa!
Certo. Já chega.
Tudo bem, agora, olha,
Estou começando a gostar desse cara,
Estou mesmo. Palhacinho.
Guarde-
guarde sua buzina.
Sente-se.
E, uh,
Papai Noel vai pagar uma bebida para ele.
Palhacinho,
Estou começando a gostar de você.
Aqui está.
Espero ter dado a você
marshmallows suficientes.
Ah.
Está perfeito.
Obrigado.
Um pouco de paz e sossego
por aqui, finalmente, hein?
Você deve estar exausta.
Não, eu...
...eu me sinto...
O quê?
Normal?
Olha, eu não vou
fingir que
sei o que você está
passando, porque eu não sei.
Eu- eu não consigo nem começar
a imaginar.
Mas eu prometo que vai melhorar.
Você me lembra muito a mamãe.
Antes do papai morrer,
ela era a pessoa mais doce.
Podia falar com ela
sobre qualquer coisa.
Sim, ela era.
Mas tinha uma boca de motorista
de caminhão.
Ela xingava muito.
Muito!
Ela uma vez chamou
a irmã Rosemary de P-U-T-A
na sexta série.
Eu não sei
de onde ela veio!
Ninguém na nossa família
fala assim.
Eu sinto falta dela.
Eu sinto muita falta dela.
Eu sei, querida.
Eu sei.
Eu também sinto falta dela.
Ei, Papai Noel.
Parece que você tem
concorrência.
É o palhaço Noel!
Não.
Ei, você é um talento natural.
Você está bonito.
Mas não suje.
E lembre-se de devolver.
Você não quer
entrar na lista de travessuras do Papai Noel.
Ei, por que você não conta ao Papai Noel
o que você quer de Natal,
garoto?
Uma higiene melhor?
Tudo bem, vamos,
vamos tomar uma bebida, uh,
todos nós, ok.
Vamos.
Tem identidade?
Ele obviamente tem idade suficiente.
Tudo bem.
Você acha que vou perder
minha licença por esse cara?
Não estrague a farra do palhaço.
Isso é normal para você?
Desculpe por isso, Palhacinho.
Pronto, viu?
Ele tem.
Maurice Jackson?
Eddie, você está me matando.
Podemos comemorar?
Vamos lá.
Foda-se.
É Natal.
Tudo bem,
vamos tomar uma bebida!
Ao meu novo amigo, hein?
Ao Maurice Jackson!
- Maurice Jackson.
- Saúde!
Qual é o seu problema, cara?
Qual é o seu problema, amigo?
O cara te paga uma bebida
e você cospe de volta
na porra da cara dele?
Ei, cara.
Isso-
isso está errado.
Agora olha, veja,
você- você foi rude,
e você não deveria ter
sido rude.
Vamos, Palhacinho.
Levante-se.
Não, eu não estou brin-
Oh, merda.
O que...
O que diabos você está fazendo?
Ele fez xixi nele!
Eu te disse, porra!
Você tá brincando comigo?
Eu vou te matar,
seu doente de merda!
Eu vou matá-lo, porra!
Ei, vamos lá,
seu filho da puta!
Vai se foder!
Droga.
Smokey, pega a bolsa dele!
Filho da puta!
Este é meu fim de semana agitado.
Eu sei.
Que porra tem nisso?
Jesus, porra!
Tire isso daqui, porra.
O quê? O quê? Ei!
Seu filho da puta!
Eu vou te matar, porra!
Entendeu?
- Droga!
- Quer que eu chame a polícia?
Eu não quero que você chame
a polícia.
Eu quero que você chame
uma porra de lavanderia.
- Lavanderia!
- Smokey, pegue um esfregão!
Eu te disse, não deixe ele
entrar aqui.
Você disse que ele era
normal, porra!
Senta, senta!
Porra, você me disse.
Tome uma bebida, porra.
Não consegue entender uma porra de dica,
consegue?
Não vou dizer de novo.
Ai, porra.
Eddie?
E Smokey?
Ai, meu Deus, Smokey!
Oh, não, oh, Deus, oh, Deus.
Não!
Oh, Deus.
Não, não, não, não, não, não, não.
Senhor! Não, senhor.
Não, não, não, não, senhor.
Não, não, por favor.
Por favor, por favor.
Deixe-me ser o primeiro a me desculpar
pelo que aconteceu
aqui esta noite.
Eu não-
Eu não sei o que aconteceu.
Aqui, pegue!
Pegue, pegue, pegue!
É seu.
Você ficou muito bem nele!
Leve tudo!
Você é o Papai Noel!
Palhacinho,
estamos no mesmo negócio.
Somos só eu e você, lembra?
Somos só eu e você.
Estamos no mesmo negócio.
Fazemos as pessoas felizes.
Socorro, socorro
Deus, socorro!
Ei, preste atenção em mim.
Socorro!
Isso não tem graça.
Não tem graça.
Que porra é essa?
Vamos.
Oh, Palhacinho, por favor,
por favor, Palhacinho, me ajude!
Por favor, Deus!
Oh, Deus, me ajude!
Oh, Deus.
Palhacinho, vamos lá.
Você está bonito, Palhacinho.
Você está bonito.
Ah, sim,
nunca esteve melhor.
Olha, eu vou agora, então.
Você sabe, você é-
você é o Papai Noel, certo?
Então eu posso ir.
Sim.
Oh, socorro!
Me ajude!
Palhacinho!
Que diabos é isso?
Meu Deus, meu Deus.
Palhacinho.
Palhacinho, olhe para mim.
Palhacinho,
Eu não sou o Papai Noel de verdade.
Não, não, espere.
Me escuta.
Eu tenho um nome.
Eu tenho um nome-
Não, eu tenho um nome de verdade!
Meu- meu nome
é Charles Johnson.
Palhacinho, e eu tenho uma esposa,
uma esposa!
Eu tenho uma esposa e dois filhos.
Ei, Palhacinho.
Não, não, não, Palhacinho, não!
Me escuta,
Palhacinho, eu imploro.
Escute, eu tenho quatro lindos
netos.
E os nomes deles, os nomes deles
são Brian e Denise e-
Palhacinho!
Palhacinho,
dói muito, por favor!
Então, como ela está?
Tão bem quanto se pode esperar.
Acho que Gabbie trouxe um pouco
de vida de volta para ela hoje, certo?
É bom vê-la sorrir
um pouco.
Meu Deus, Gabbie.
Ela segue Sienna por aí como
um cachorrinho novinho.
É preocupante.
Agora elas vão
às compras de Natal amanhã.
Só as duas?
Mhm.
Sienna quer comprar
um presente para Jonathan.
Você realmente acha
que é uma boa ideia?
Elas ficarão bem.
Jess...
...você não viu
o que aconteceu hoje?
E se esse pequeno episódio
fosse apenas um microcosmo
do que está por vir?
E se essa merda piorar?
Eu não vou abandoná-la.
Ela está se curando.
Vai levar tempo.
Ela está tomando os remédios.
Tudo o que estou dizendo é, vamos manter
a guarda alta, certo?
É só isso que estou dizendo.
Certo.
Feliz Natal!
Qual é seu nome?
Por aqui, por favor. Por aqui.
Tudo bem, querida,
olhe aqui.
Pronta?
Não passe deste ponto.
Você estará em apuros.
Obrigado.
Próximo.
Tudo bem, amigo,
sorria para a câmera.
Vocês estão prontos para
conhecer o Papai Noel?
O que você vai pedir?
Maquiagem?
Sim.
Você tem idade suficiente
para usar maquiagem?
Ok. Obrigada.
Próximo.
Oi, Gabs.
Você acha que ele vai gostar dessa?
Hmm.
Não tenho certeza.
Eu não acho que Jonathan
goste muito mais de preto.
Jonathan não usa preto?
Sr. Death Metal?
Eu acho que ele não ouve
isso mais também.
Foi só uma fase, eu acho.
Tudo bem, bem, então,
o que ele veste agora?
Eu não sei.
Roupas normais?
Isso simplifica muito.
Obrigada, Gabs.
Ok, querida.
Você está pronta?
Ok.
Obrigada.
- Tchau, Papai Noel.
- Tchau.
Pelo menos é melhor
que Louisville.
Você tem razão, Bob.
Vamos fazer uma pausa.
Oh.
Desculpe, pessoal.
O Papai Noel tem que alimentar
suas renas.
Sabe,
eu não estou no comando aqui.
Podemos fazer uma pausa também?
Claro.
Esta é legal.
Hmm, nada mal.
É o seu favorito?
Os três primeiros.
Tudo bem, bem,
então você escolhe.
Você conhece seu pai
melhor do que eu.
Ei!
O que você está olhando?
Nada.
Vamos, você está pronto?
Vamos lá.
Você está bem?
Sim.
Sienna Shaw
é a principal suspeita.
Você quer fazer isso?
Ok, ela está ligada
a cada vítima?
Ok?
Ela estava em todas as cenas de crime?
Um histórico de doença mental
na família?
com Art, o Palhaço?
E não tem corpo.
Que tal você me mostrar
o corpo do palhaço morto?
Cara, tem tantos buracos
nessa história.
Tipo, como você não vê isso?
Se Jonathan Shaw
não tivesse testemunhado
em nome da irmã,
ela provavelmente estaria cumprindo
uma sentença de prisão perpétua agora.
Você não deveria estar dizendo
essa merda.
Você está ótima.
Suas, uh, suas cicatrizes
estão se curando bem.
Sim, as suas também.
Gabbie acha que eu pareço legal,
aparentemente.
Então...
...Por que você quer me ver
agora?
E-eu senti sua falta.
Quer dizer, uma irmã não pode ver
seu irmãozinho?
Hum, na verdade,
eu estava, uh,
Eu estava pensando,
por que você não vem
para a casa da tia Jess hoje à noite?
Quer dizer,
por que esperar até a véspera de Natal?
Você já deve ter terminado
as aulas, certo?
Não posso, não posso hoje à noite.
Por que não?
Há uma festa no campus
para a qual fui convidado.
Sério?
Ah.
Isso é bom.
Não. Estou feliz.
Jonathan Shaw visto em público!
O que é isso,
um milagre de Natal?
Babaca!
Hum, Sienna, esse é o Cole,
meu colega de quarto. Cole.
Nossa.
Oi, mana.
Eu, uh, ouvi falar muito de você.
É bom finalmente conhecer você.
Oi.
Bem, você tem um
irmãozinho legal aqui, e eu o trato
como se ele fosse meu irmão.
Você me trata como merda.
Ah, ele gosta de brincar.
Ah, merda.
Deixe-me sair daqui.
Meu Deus.
Sienna!
Você é Sienna Shaw!
Eu, eu realmente-
Não acredito que estou sentada aqui
com vocês.
Eu estava literalmente contando
ao seu irmãozinho...
Me desculpe.
Provavelmente estou sendo
um pouco estranha.
Estou superfeliz
em ver você.
Mia tem acompanhado
nossa história bem de perto.
Sou uma entusiasta de true crime,
e na verdade tenho acompanhado
seu caso em particular
por anos no meu podcast,
e não quero apressar as coisas nem nada,
mas sei que o aniversário de cinco anos
está chegando
e a base de fãs está maluca.
Tipo, nós literalmente
matamos por qualquer coisa.
Estou pensando em " Se arrume comigo"
"O que eu como em um dia"...
Só para nos mostrar como você está lidando.
Sabe, o que você faz
diariamente,
qualquer coisa assim.
Como estou lidando?
Sim.
Como estamos lidando?
Bem, uh, eu estive entrando e saindo
de um hospital psiquiátrico
nos últimos cinco anos.
Ah.
Eu vejo imagens dos meus amigos
e parentes mortos diariamente,
imagens que me acordam gritando
no meio da noite.
Tenho cicatrizes horríveis
por todo o meu corpo,
e toda vez que as vejo,
penso em como aquele filho da mãe doente
que arruinou nossas vidas
ainda está por aí.
E você quer saber
como estou lidando com tudo?
Vocês são todos
os mesmos sanguessugas.
Sienna.
Você não consegue agir como um ser humano
por um segundo?
Sienna, o que há de errado com você?
Eu o vi hoje.
Quem?
Onde?
No shopping, com Gabbie.
Como você pode ter certeza
de que era realmente ele?
Eu não tenho, eu não tenho certeza
de mais nada.
Eu não sei o que é real
ou o que está na minha cabeça.
Bem,
o que você viu exatamente?
Ele estava vestido de Papai Noel.
Papai Noel?
Ok, eu sei, eu sei
como isso parece...
...mas era ele.
Eu pude-
Eu pude sentir.
Nós dois sabemos que isso não acabou.
Você não sabe disso.
Quer dizer, Jesus Cristo,
você cortou a porra da cabeça dele.
Venha aqui.
Ei, o que é isso?
Jonathan!
Ei, por que você está
me excluindo?
Eu não vou te deixar de fora.
Você não acredita em mim?
Por que ele voltaria aqui?
Mesmo se ele estivesse vivo,
o que não está.
Você não gostaria de ficar o mais longe
daqui possível,
o mais longe de você?
Talvez seja eu que eles queiram.
Não foi isso que você disse?
Garoto gênio.
O que você é,
Sr. Acadêmico agora?
Você acha que é bom demais
para si mesmo-
Desculpe.
Pelo menos estou tentando.
Estou orgulhosa de você.
Precisamos um do outro, ok?
Eu preciso de você.
O que precisamos fazer
é seguir em frente.
Deixa pra lá.
Acabou.
Temos que destruir
a garotinha
antes que seja tarde demais, Sienna.
Destruí-la porque
ela é desumana.
Um demônio.
Ainda tenho suas cartas.
Você me escreveu quase toda semana
quando eu fui embora pela primeira vez.
Lembra disso?
Todas as suas teorias
sobre demonologia, possessão.
Você ficou obcecado.
Mas você não estava louco.
Você estava certo!
Eu não vou ouvir isso.
Me escute!
Às vezes, demônios
tentam entrar em nosso mundo,
só que eles não conseguem fazer isso sozinhos.
Eles têm que escolher um recipiente,
alguém recentemente falecido
que funcione como uma ponte
entre mundos.
Mas não qualquer um.
Alguém sinistro, depravado.
O pior tipo de mal.
Como um serial killer?
Se um demônio entra neste mundo
em carne,
uma contraparte deve ser
nomeada para impedi-lo
de se tornar muito poderoso.
É você, Sienna.
Enquanto você estiver viva,
eles são vulneráveis,
e eles sabem disso.
É por isso que o papai criou
a espada.
Quem me escolheu
estava o guiando.
Ele estava me preparando para isso.
Está usando Victoria Heyes
como hospedeira agora, não é?
É por isso que ela desapareceu
naquela noite.
O que você quer fazer?
O que, nós simplesmente levantamos
e vamos embora da cidade?
Chamar a polícia, contar para a tia Jess
e o tio Greg?
Não. Eles nunca vão acreditar em nós.
Principalmente em mim.
Eu tenho que voltar
para o Terrifier.
Por quê?
Ele ainda está enterrado lá,
não está?
E se eu estiver certa,
pode ser a única coisa
que pode detê-los.
Ei, Papai Noel!
Sarah, volte aqui!
Uau.
Obrigado, Papai Noel.
Ei, Papai Noel está distribuindo
presentes!
O que está acontecendo aqui?
Esse não é o Bill.
O quê?
Esse não é o nosso Papai Noel.
Crianças, saiam daqui.
Vamos!
Quem é esse Papai Noel?
Ele está assustando meu filho.
É, ele também está me assustando.
O que você acha que está fazendo?
Você não pode estar aqui.
Eu disse, vamos.
Vamos.
Tirem as crianças daqui.
Sarah!
O que eu disse?
Cristo todo poderoso,
que alvoroço é esse, pessoal?
Saia daqui, porra!
Não volte!
Vamos!
Não!
Corey?
Corey,
volte aqui!
De volta à fila, crianças.
Hora do verdadeiro Papai Noel.
O que será que eu ganhei.
Corey!
O que é isso?
Jesus! Você me assustou.
O que você está fazendo,
bisbilhotando desse jeito?
É para mim?
Não é da sua conta,
intrometida.
É, não é?
Não, não é.
E nem pense em
abrir, certo?
O que aconteceu com suas mãos?
Minhas mãos?
Eu caí, ok?
Eu escorreguei no gelo
e levei um tombo
ridiculamente feio na frente de, tipo,
20 estudantes universitários.
É isso que você quer ouvir?
Gostaria de ter visto isso.
Você acha isso engraçado?
Venha aqui!
Não!
Natal
Ei, abra aquela porta?
- Aqui vamos nós.
Obrigado.
Isso é irado!
Barris aqui!
Ah.
Algo cheira muito bem.
Você voltou tarde.
Como está seu irmão?
Ah, ele está bem.
Sim.
Ele vai a uma festa de Natal
no campus hoje à noite.
Jonathan vai
a uma festa de Natal?
Oh!
É bom saber
que ele está socializando.
É.
Deus, eles são tão fofos,
Tia Jess.
São os meus favoritos.
Você quer um pouco?
Não, obrigada.
Ah, desculpe, esqueci que você não
gosta mais de cereal.
Quem não gosta de cereal?
Sienna.
O quê? Sienna,
você não gosta de cereal?
Quer dizer, eu consigo entender tofu
ou feijão-de-lima,
mas cereal é o melhor.
Eu sei, querido. Relaxa.
É, eu só tento ficar longe
de muito açúcar.
Você tem mais força de vontade do que eu.
Ei Gabs, o que você acha de
subirmos
e jogar alguns jogos de tabuleiro?
Vamos.
Sim.
Acho que precisamos de alguns
granulados de árvore de Natal.
Você precisa
de granulados de árvore de Natal.
O que você está a fim de fazer?
Eu tenho um monte.
Pictionary,
Adivinha Quem, Banco Imobiliário.
Eu gosto de Banco Imobiliário.
Mas demora uma eternidade.
Eu nunca te disse
que não gosto de cereal.
O quê?
Como você sabe
que eu não gosto de cereal?
Gabbie?
Você leu meu diário?
Desculpe.
Por favor, não fique brava comigo.
Onde está?
Coloquei de volta no seu quarto.
Quanto você leu?
Me diga.
Tudo?
Jesus, Gabbie.
Você- você me prometeu.
Desculpe.
Eu queria saber
o que aconteceu com você.
É verdade?
Toda aquela coisa sobre
o palhaço e o tio Michael?
Você o viu hoje,
não viu?
No shopping.
É por isso que você surtou.
Gabbie, estou doente.
Eu vejo coisas que não existem.
E às vezes eu escrevo sobre isso
no meu diário e falo sobre isso
com pessoas que podem me ajudar.
Então você não cortou realmente
a cabeça do palhaço
com a espada mágica?
Não.
Droga,
isso teria sido tão legal.
Gabs.
Você tem que me prometer
que não vai contar a ninguém
o que você leu
no meu diário, ok?
Nem a seus pais,
nem a seus amigos da escola?
Ninguém.
Me prometa.
Eu prometo.
Promessa de mindinho.
Ok.
Vamos jogar Pictionary
para eu poder dar uma surra em você.
Você provavelmente
ainda está apagado.
Uh, olha, eu só queria
ligar e ver se...
...você está bem, cara?
Hum...
Sim.
Me ligue de volta quando
você receber isso, mas, uh,
se você não conseguir falar comigo,
eu estarei na festa dao Beta, então...
Paz.
Você não acha que eu fui muito
insensível mais cedo, acha?
Uh, sim.
Sim, na verdade eu fui mesmo.
Ok, eu entendo
que é um assunto delicado
e tudo mais, mas vamos lá,
isso não aconteceu ontem.
Aconteceu há cinco anos.
É, eu não acho
que isso seja algo
que você realmente supere.
Bem, ela deveria surtar
comigo do jeito que ela fez.
Além disso, conversar sobre isso
é uma boa terapia.
Eu estava basicamente
fazendo um favor a ela.
Nossa, que altruísta da sua parte.
Bem, e o Jonathan?
Você acha que ele ainda estaria
disposto a fazer isso?
Não sei, Mia.
Cole,
quero essa entrevista.
Quer dizer, sentar de frente
a alguém
que realmente encontrou
Art, o Palhaço?
O serial killer mais famoso
desde Jack, o Estripador.
É histórico.
'Encontrou. '
Isso é meio leve, não acha?
O garoto quase foi massacrado.
Você sabe o que quero dizer.
Eu quero saber
como é estar
na presença
desse tipo de mal.
O que passa
pelo seu cérebro
quando ele está perto o bastante de você
para você sentir a respiração dele
no seu corpo?
Qual é o cheiro dele?
Quando você olha nos olhos dele.
O que você vê?
Existe uma alma ou...
'Os olhos dele!'
Você parece
que quer transar com ele.
Eu não quero transar com ele.
Quer dizer,
você é amigo do Jonathan.
Você disse que ele admira
você, certo?
Talvez você possa convencê-lo
por mim,
Mia...
Vamos.
Faça isso por mim.
Por favor?
Serei legal,
prometo.
Mhm.
Só preciso de 20 minutos,
no máximo.
Eu farei valer a pena.
Nossa, uau.
Você é muito persuasiva.
Vou ver o que posso fazer.
Ok, então me lembre
de como se joga isso mesmo.
Já faz um tempo.
Espere.
Precisamos de mais jogadores.
Pai, vamos lá.
perto do Condado de Miles.
Pai?
Mais uma vez, cinco pessoas foram
declaradas mortas neste momento
e seis
estão em estado crítico.
A explosão aconteceu
por volta das 17h desta tarde
no Centerville Mall,
enquanto as crianças se reuniam em torno
da exposição do centro de férias.
Nenhum suspeito está sob custódia
neste momento,
pois a investigação
ainda está em andamento.
Perto?
Eu estava bem perto!
Perto demais para o meu gosto.
Foi um ataque terrorista?
Eu não sei, baby.
Havia um cara, e ele
estava vestido de Papai Noel,
e ele estava distribuindo
presentes para as crianças.
Todas as crianças que estavam lá.
Ouvi uma comoção,
e então vi a segurança
levando o cara para fora.
E então, bum!
Houve uma explosão
bem ali.
Puta merda.
Ele está aqui, ele está aqui.
Não é seguro.
Sienna,
do que você está falando?
O Palhaço do Condado de Miles.
Eu vi- eu o vi hoje.
Me escute.
Não, eu o vi hoje.
- Tudo bem.
- Certo, eu o vi.
E eu não ia dizer
nada
porque eu sabia
que vocês não acreditariam em mim.
Certo.
E ele vai vir atrás de nós.
- Não, querida. Não.
- Ele vai vir.
Tudo bem.
Temos que- Enquanto
eu estiver aqui, estamos em perigo.
Ok? Estamos em perigo.
Temos que ir o mais longe
possível daqui.
Não tem nenhum palhaço do Condado de Miles,
Sienna.
Não, era ele, ok?
Eu o vi.
- Ninguém está vindo -
- Me escute.
Pare com isso!
Você está assustando a Gabbie.
Jonathan!
Temos que ligar para o Jonathan.
Vou ligar para o Jonathan.
Se eles sabem- Jonathan,
então temos que ligar para Jonathan,
agora mesmo.
Ei, tio Greg.
Jonathan.
Cara, sua irmã
está surtando aqui, cara.
Ela viu algo no noticiário,
e ela está inflexível
sobre trazer você pra cá
o mais rápido possível.
Ela acha que você está em perigo.
O que ela viu?
Ela viu as notícias, cara,
sobre a explosão.
Olha, acho que algumas pessoas
foram mortas, e agora ela está-
Olha, cara. É ruim.
Preciso falar com ele, ok?
Sienna!
Jonathan.
Oh! Está acontecendo,
está acontecendo, ok?
Você precisa deixar o tio Greg
ir te pegar agora mesmo.
Você não está seguro.
Ok, eu vou aí.
Você entendeu?
Sim, entendi.
Vejo você em breve.
Certo.
Eu dei algo a ela
para ajudá-la a dormir.
Bom.
Você estava certo.
Falaremos sobre isso
quando eu voltar.
Tenha cuidado.
Me ligue se precisar de alguma coisa.
Oi, querida.
Você está bem?
Onde está Sienna?
Ela está dormindo.
Ela vai voltar
para o hospital, não é?
Eu não sei, querida.
Eu não quero que ela faça isso.
Mas se ela não estiver bem,
temos que fazer o que é melhor para ela.
E se ela estiver certa?
E se o Palhaço do Condado de Miles
estiver de volta?
Ele não está, Gabs.
Você está segura.
Sienna está apenas assustada.
Nada vai acontecer
com nenhum de nós, ok?
Apenas descanse um pouco.
Jonathan e papai
voltarão em breve.
Certo.
Eu te amo.
Eu também te amo, mãe.
Socorro!
Nos ajudem!
Oh, Mia, não, Mia!
Mia!
Não!
Ei, tio Greg.
Jonathan.
Estou aqui.
Onde? Não vejo você.
Estou estacionado exatamente
onde você me disse.
Estou na frente do seu dormitório.
Jonathan,
você pode me ouvir?
Sisi, espere um minuto.
Eu tenho algo para você.
Ta-da!
Você desenhou!
Eu sabia que você faria!
É, eu só- eu não achei
que estava realmente pronto,
mas, hum...
...você gosta dela?
Eu amei.
Ela é linda.
Ela é um anjo?
Não é só um anjo.
Ela é uma guerreira anjo.
Você vê aquela espada de fogo?
Ela tem poderes especiais.
Ela pode derrotar qualquer bandido
com essa espada,
e ele nunca pode machucá-la.
Uau.
Ela pode derrotar o Blaster Man?
Ah, sim.
Dez Blaster Men.
Muito legal.
Bem,
agora você pode dar um nome a ela.
Eu posso dar um nome a ela?
Claro que pode.
É seu personagem,
não é?
Obrigada, pai.
De nada,
querida.
Pai?
Papai?
Vai!
Papai!
Solta.
O que é isso?
Sisi,
preciso que você me escute.
Olha.
Olha pra mim, olha pra mim.
Estou sempre com você.
Temos que
acabar com isso antes
que vá longe demais, Jess.
O que você sugere que façamos?
Acho que deveríamos chamar
o médico imediatamente.
É isso que deveríamos fazer.
Eu não vou fazer isso.
É óbvio que ela está instável.
Ela está apenas confusa.
Confusa o meu rabo.
Vamos.
Não há como dizer
o que ela pode fazer.
Eu não vou mandá-la de volta
para aquele lugar na véspera de Natal.
Me escute.
Ela é um perigo agora.
Não só para ela,
mas para nós, para nossa família.
Temos que pensar na Gabbie.
Shh!
Fale baixo.
Não quero que Sienna nos ouça.
Oh, eu não dou a mínima
se ela nos ouve ou não.
Na verdade,
você sabe o que eu acho
que deveríamos fazer com Sienna?
Acho que deveríamos subir
e sufocá-la durante o sono.
Então estaríamos livres.
Livres das besteiras dela.
Livres...
Livres, Livres, Livres, Livres, Livres...
Livres!
Mulher louca!
Você é um perigo para si mesma
e para todos os outros
nesta porra de casa.
Mulher louca!
Louca! Louca!
Gabbie!
Diga Xis, vadia.
Xis.
Para a mamãe.
Com amor, Gabbie.
Experimente, mamãe.
Aww, ficou bem em você,
mamãe.
Hah!
Se você gritar, eu vou arrancar
a porra da sua língua.
Onde está minha filha?
Oh, o que você fez
com minha filha?
Achei que você nunca perguntaria.
Feliz Natal, mamãe.
Oi, Gabbie!
Não!
Oi, mamãe!
Nós te amamos.
Sentimos sua falta.
Essa não é minha filha.
Mas é!
Não consegue reconhecer
sua própria carne e sangue?
Eu te dei um presente,
mamãe.
E agora eu quero que você
me dê um.
Foda-se!
Não, não!
Eu te amo, Sienna.
Mate os dois.
Faça-os sofrer.
Você primeiro.
Não, não!
Pare!
Não!
Você não é a salvadora.
Vou levar
tudo que você ama.
Então vou invadir essa
sua linda carne rosa.
E te destruir
de dentro para fora,
assim como fiz com essa vadia.
Mas primeiro,
tenho uma confissão a fazer.
Essa não é a Gabbie.
Gabbie!
Me solte!
Por favor,
só deixe ela ir.
Você pode ficar comigo,
você pode ficar comigo.
Eu já tenho você.
Gabby!
Eu vou te matar, porra!
Pare!
Seu filho da mãe cruel,
ela é só um bebê,
deixe ela em paz!
Pare.
É tudo culpa sua.
Eu disse que não era a Gabbie.
Vejo você em breve.
Te amo.
Jonathan!
Não, não!
Não!
Sua puta de merda!
É isso!
Vamos lá!
Me mate! Me mate!
Não!
Tudo que você ama se foi.
Não há esperança,
não há Deus.
Simplesmente se entregue!
Então você pode me deixar entrar!
Sienna!
Solta ela!
Oh, você é forte,
não é?
Agora eu sei por que eles escolheram você.
Você realmente ama essa aqui,
não é?
Ela está lutando por você,
Gabby.
Você é tudo o que lhe resta.
E você é a única coisa
que está impedindo ela
de me deixar entrar.
Gabby! Não!
Não!
Não toque nela, porra!
Sinto muito que você não tenha
conseguido abrir meu presente.
Isso não é justo.
Qual é o seu, querida?
Eu disse qual?
Aquele lá atrás
com os anjos.
Os anjos, claro.
Você mesmo embrulhou isso?
Trabalho de merda.
Você quer saber
o que Gabbie deu para você
de Natal?
Sim.
Você mesma não quer abrir?
Então abra.
Não!
Chega!
Você disse que queria abrir.
Pare, pare!
Solte ela!
Abra!
Estamos esperando.
Pare com isso!
Solte ela!
Espero que goste.
Melhor presente de todos.
Diga-me como é o gosto disto.
Oh, Gabs!
Oh, Deus.
Como você sabia?
Eu abri.
Eu sou uma bisbilhoteira, lembra?
É.
Abaixe-se!
Gabbie!
Vamos, filho da puta!
Mamãe!
Mamãe.
Mãe!
Por favor!
Acorde!
Sienna!
Gabbie!
Sienna, estou escorregando!
Estenda a mão, Gabbie!
Segure firme!
Sienna,
Não consigo, não consigo!
Segure firme!
Sienna, não consigo!
Sim, você consegue querida,
estenda a mão!
Vamos!
Pegue!
Vamos, querida, coopere comigo!
Vamos.
Pegue.
Segure, baby.
Puxe para cima!
Sienna, estou escorregando!
Oh, Deus, ajude!
Siena!
Eu te amo.
Gabbie!
Gabbie.
Eu vou te encontrar.
Oh, desculpe,
você está lendo um livro?
Só me diga
para ficar quieto da próxima vez.
Ah, não.
Está tudo bem.
Este livro é, na verdade,
muito mais assustador
do que eu esperava.
Terror?
É.
Eu não, uh...
Eu não curto
todo esse sangue e violência.
Eu sou mais um cara
da comédia romântica.
Frankenstein.
Esse é um bom filme.
Um clássico.
Você está bem, querida?
Legendas Mordor09